O que é o pensamento computacional?

Processo de pensamento envolvido na expressão de soluções seguindo um passo a passo computacional ou algoritmos que podem ser implementados/implantados no computador.
Não se restringindo somente ao meio computacional, ao âmbito das cências exatas e da computação.
Ele é um pensamento sistemático e eficiente, tanto na formulação quanto na resolução de um problema, ele deve ser utilizado de uma maneira em que o humano e uma máquina sejam capazes de resolver.
A solução encontrada, tem que ser resolvível, tanto para uma máquina, quanto para o ser humano.

Sendo assim o pensamento computacional é uma habilidade generalista.